Personalizar o zoom em exibir zoom no menu ou ctrl + barra de rolagem

Formulas para operações =B1 + B2(soma) , =B1 - B2(subtração) =B1 * B2(Multiplicação) =B1 / B2(divisão)

ou =valor + valor no lugar da célula por ex, 5² =5^2, 20% =20% inversão -8 =-8   

=celula do valor * celula da porcentagem (porcentagem)

Ordem de precedência do excel ( (), -inv, %, ^, */, + -)

Alça de preenchimento +, repete operação da célula anterior

Escolher tipo da célula(selecionar célula ou clicar nela, com o botão direito do mouse formatar célular, como texto, 
número, porccentagem, moeda e etc...

Quebrar texto automáticamente (selecionar célula ou clicar nela, com o botão direito do mouse formatar célular, 
alinhamento quebrar texto automáticamente.)

Reduzir texto para caber (selecionar célula ou clicar nela, com o botão direito do mouse formatar célular, 
alinhamento, reduzir para caber.)

Mesclar células(próximo e alinhamento)

Concatenar textos ou números sem espaços (=CONCAT B1 + B2)

Concatenar textos ou números com espaços (=CONCAT(A5;" ";B5;" ";C5)

Concatenar textos ou números com traços (=CONCAT(A7;"-";B7;"-";C7)

Separar texto (opção dados no menu, texto para colunas, delimitar, por espaços, vírgula, ponto e vírgula e etc..)

classificar na opção dados

Congelar celula título( menu exibir, congelar paineis)

Dicas e atalhos

Ctrl + espaço (Selecionar coluna inteira)

Shift + espaço (Selecionar a linha inteira)(Segurando Shift + pra baixo seleciona outras linhas) 

Selecionar linha com Shift + espaço, depois Ctrl + (inserir linha)(adiciona número de linhas selecionadas)

Selecionar coluna com Ctrl + espaço, depois Ctrl + (inserir coluna)(adiciona número de colunas selecionadas)

Ctrl - (Apagar linha ou coluna selecionada)

Ctrl + seta pra baixo (Mudar cursor para Ultima linha)

Ctrl + seta pra direita (Mudar Cursor para Ultima celula)

Ctrl + home (Mudar cursor para Primeira celula)

Ctrl + Shift + pra baixo(Seleciona a coluna) depois Ctrl + Shift + pra direita (Seleciona toda planilha)

Ctrl + * (Selciona planilha local)

Menu exibir ( desmarcar linhas de grade ou titulos) ou Ctrl + f1

Barra inferior mostra soma, numero de valores slecionados e média

Seleciona valores, menu inserir (inserir gráfico), selecionando com cursor em sinal de + insere no restante.
(Utilizando minigráficos no Excel.)

Selecionando linhas ou colunas todas sofrem as mesma alterações.

+ (cursor com alça de preenchimento automático)

Por ex: digita 1 e 2, seleciona eles e puxa com cursor + gera outros valores na sequencia

Ctrl + 1 (formatar celula) (Fazendo uma contagem ordinal no Excel sem perder a formatação de números.)

Menu página inicial, formatação condicional, nova regra, usar formula, digita :=MOD(LIN();2)=0,
formatar, definir cor da fonte e do preenchimento. (formatação zebrada)

Seleciona uma coluna, da um nome no lugar do nome da célula, opção dados, validação de dados, permitir lista,
digita =nome escolhido(Usando dados dinâmicos em uma Planilha Dinâmica do Excel.)

Ctrl + B (Salvar)

Alt + G (aba de pesquisa de configuração)

Ctrl + home (retornar para célula A1)

A1 : C8 (Na caixa de texto seleciona A1 até C8)

Após selecionada a planilha pode ser recortada e colada com Ctrl + X e Ctrl + V

Ctrl + Q (Formatar Tabela) após formatar pode clicar e ordenar por ordem alfabética por número e etc...

Limpar formatação na borracha da página inicial

Restaura a altura da célula clicando duas vezes entre elas 

Tab (muda o cursor para proxima colula)

Enter (Muda or cursor para próxima linha)

Segura shift + seta (Vai selecionando as células)

Ctrl + 1 (menu formatar celulas de forma personalizada) 

Ctrl + Shift + ! (Formata como número)

Ctrl + Shift + @ (Formata como hora)

Ctrl + Shift + $ (Formata como moeda)

Ctrl + Shift + % (Formata como porcentagem)

Ctrl + Shift + # (Formata como data)

Seleciona celula, clica no pincel proximo de colar e clica na outra (Copia formatação da célula)

Clica duas vezes entra a divisão das colulas (Ajusta a largura de acordo com conteúdo)

Seleciona linha ou coluna e vai na opção formatar (Formata linhas selecionadas na mesma altura, largura entre outras)

Ctrl + (adiciona linha ou coluna após selecionar)

Selecionar linha ou coluna e clicar na borracha rocha em pagina inicial (Limpar formatação de dados vindo 
por ex da internet)

Clica com botão direito na célula vazia Escolher lista supensa (preenche célula automáticamente com dados existentes)

Seleciona a coluna, digita um valor por ex SP e pressiona Ctrl + Enter ( Prenche as demais com valor digitado)

Ou puxa com cursor em forma de + até a celula para repetir os valores

Selecionar coluna, pagina inicial, classificar do menor para maior (Ordenação)

Seleciona coluna, Formatar células ou Ctrl + 1, personalizado(configura céluar por ex 1º, 2º e etc..

seleciona coluna puxa com cursor em forma de + até a celula (completa sequencia, selecionando 1,2 ou janeiro, 
fevereiro e etc..)

Digita sequência, seleciona, clica em opções, avançado, listas personalidas, nova lista, importar

Formulas ( f2 pra editar formula, tab para inserir função e enter para confirmar)

=SOMA (C3:C22) (Soma os valores de C3 até C22) ou digita =SOMA(, tab clica no primeiro segura shift e no ultimo.

=SOMA (C3;C22) (Soma os valores C3 e C22)

Podem ser feitos intervalos mistos por ex =SOMA (C3:C10; C12:C22)

=MÉDIA(C3:C22) (média de C3 até C22)

=MAIOR(C3:C22;1) (O maior valor entre C3 até C22)

=MAIOR(C3:C22;2) (O segundo maior valor entre C3 até C22)

=MENOR(C3:C22;1) (O menor valor entre C3 até C22)

=CONT.NÚM(C3:C22) (Conta a quantidade de elementos C3 até C22)

Seleciona linha ou coluna, formulas, definir nome( digita por ex =SOMA(Nome da formula) e somará)

Formulas condicionais

=SE(D3="SP";"Paulista"; "Carioca") (Se o conteudo da coluna D3 for "SP", paulista, se não carioca)

=SE(C3>500000;"Grande"; "Pequeno") (Se o conteudo da coluna for maior que 500000 será Grande, se não pequeno)

=SOMASE(D3:D22;"=RJ";C3:C22 ) (SE de D3 até D22 for RJ será somado)

=CONT.SE(D3:D22;"=RJ") (contar de D3 até D22; se for RJ)

=MÉDIASE(D3:D22;"=SP";C3:C22) (média de D3 até D22; se for SP)

Formatação Condicional

Pagina inicial Formatação Condicional, gerenciar, nova regra, Formatar células que contenham.

Pagina inicial Formatação Condicional, gerenciar, Conjuntos ícones

Pagina inicial Formatação Condicional, gerenciar, Barras de dados