Personalizar o zoom em exibir zoom no menu ou ctrl + barra de rolagem

Formulas para operações =B1 + B2(soma) , =B1 - B2(subtração) =B1 * B2(Multiplicação) =B1 / B2(divisão)

=celula do valor * celula da porcentagem (porcentagem)

Escolher tipo da célula(selecionar célula ou clicar nela, com o botão direito do mouse formatar célular, como texto, 
número, porccentagem, moeda e etc...

Quebrar texto automáticamente (selecionar célula ou clicar nela, com o botão direito do mouse formatar célular, 
alinhamento quebrar texto automáticamente.)

Reduzir texto para caber (selecionar célula ou clicar nela, com o botão direito do mouse formatar célular, 
alinhamento, reduzir para caber.)

Mesclar células(próximo e alinhamento)

Concatenar textos ou números sem espaços (=CONCAT B1 + B2)

Concatenar textos ou números com espaços (=CONCAT(A5;" ";B5;" ";C5)

Concatenar textos ou números com traços (=CONCAT(A7;"-";B7;"-";C7)

Separar texto (opção dados no menu, texto para colunas, delimitar, por espaços, vírgula, ponto e vírgula e etc..)

classificar na opção dados

Congelar celula título( menu exibir, congelar paineis)

Dicas e atalhos

Ctrl + espaço (Selecionar coluna inteira)

Shift + espaço (Selecionar a linha inteira)(Segurando Shift + pra baixo seleciona outras linhas) 

Selecionar linha com Shift + espaço, depois Ctrl + (inserir linha)(adiciona número de linhas selecionadas)

Selecionar coluna com Ctrl + espaço, depois Ctrl + (inserir coluna)(adiciona número de colunas selecionadas)

Ctrl - (Apagar linha ou coluna selecionada)

Ctrl + seta pra baixo (Mudar cursor para Ultima linha)

Ctrl + seta pra direita (Mudar Cursor para Ultima celula)

Ctrl + home (Mudar cursor para Primeira celula)

Ctrl + Shift + pra baixo(Seleciona a coluna) depois Ctrl + Shift + pra direita (Seleciona toda planilha)

Ctrl + * (Selciona planilha local)

Menu exibir ( desmarcar linhas de grade ou titulos) ou Ctrl + f1

Barra inferior mostra soma, numero de valores slecionados e média

Seleciona valores, menu inserir (inserir gráfico), selecionando com cursor em sinal de + insere no restante.
(Utilizando minigráficos no Excel.)

Selecionando linhas ou colunas todas sofrem as mesma alterações.

+ (cursor com alça de preenchimento automático)

Por ex: digita 1 e 2, seleciona eles e puxa com cursor + gera outros valores na sequencia

Ctrl + 1 (formatar celula) (Fazendo uma contagem ordinal no Excel sem perder a formatação de números.)

Menu página inicial, formatação condicional, nova regra, usar formula, digita :=MOD(LIN();2)=0,
formatar, definir cor da fonte e do preenchimento. (formatação zebrada)

Seleciona uma coluna, da um nome no lugar do nome da célula, opção dados, validação de dados, permitir lista,
digita =nome escolhido(Usando dados dinâmicos em uma Planilha Dinâmica do Excel.)

Ctrl + B (Salvar)

Alt + G (aba de pesquisa de configuração)

Ctrl + home (retornar para célula A1)

A1 : C8 (Na caixa de texto seleciona A1 até C8)

Após selecionada a planilha pode ser recortada e colada com Ctrl + X e Ctrl + V

Ctrl + Q (Formatar Tabela) após formatar pode clicar e ordenar por ordem alfabética por número e etc...

Limpar formatação na borracha da página inicial

Restaura a altura da célula clicando duas vezes entre elas 

Tab (muda o cursor para proxima colula)

Enter (Muda or cursor para próxima linha)

Segura shift + seta (Vai selecionando as células)

Ctrl + 1 (menu formatar celulas de forma personalizada) 

Ctrl + Shift + ! (Formata como número)

Ctrl + Shift + @ (Formata como hora)

Ctrl + Shift + $ (Formata como moeda)

Ctrl + Shift + % (Formata como porcentagem)

Ctrl + Shift + # (Formata como data)

Seleciona celula, clica no pincel proximo de colar e clica na outra (Copia formatação da célula)

Clica duas vezes entra a divisão das colulas (Ajusta a largura de acordo com conteúdo)

Seleciona linha ou coluna e vai na opção formatar (Formata linhas selecionadas na mesma altura, largura entre outras)

Ctrl + (adiciona linha ou coluna após selecionar)


